Meu nome é Huan Silva Lima, nasci e cresci em Campina Grande na Paraíba, onde moro atualmente.
Sou casado e tenho um filho lindo de 4 meses de idade, chamado Davi Lucca.
Sou apaixonado por música, tecnologia e séries.
Sempre quis ser uma pessoas desenvolvedora, contudo as circusntâncias sempre me fizeram adiar esse sonho.
A Labenu é então um divisor de águas na minha vida, pois pela primeira vez estou numcurso que sei que tenho condições de concluir.
Próximo passo é  migração de carreira, que ha de acontecer em breve, com fé em Deus.